Burada ölecek olan SENsin!
Kahraman bağlama büyüsü:
Anti-Leo!
Hayır! Bundan kaçacak!
Hepimizi hayal kırıklığına uğrattım!
Kimseyi koruyamadım, hiçbir şey başaramadım...
Burası sonumun geldiği yer!
(Teşekkür ederim.)
Yaşa, var gücünle yaşa
Işığı takip et geleceğe doğru
İhanete uğradım ve bu yalnız dünyada terk edildim
Gözden kaybettiğim bir yarından korkuyorum
Ibasho o sagasu
Ait olduğum yeri arıyorum
Kalbim "İstenmek istiyorum" diye haykırıyor
Bu karmaşık kimlikleri çözmek istiyorum, ama onlara güvenebilir miyim?
Yaşa, var gücünle yaşa
Işığı takip et geleceğe doğru
Her şeyini kaybetsen bile
Umuda bağlı kal
Neden burada olduğumu bilmiyorum
Ama şu an bu benim için sorun değil
Üstesinden gelmeli ve ilerlemeliyim
Böylece seninle yeniden gülebilirim
Bir Kahramanı Ne Yapar
İnsanlığı kötülükten koru.
İnsanlığı kötülükten koru...
Dünyayı kurtar.
Bu emre doğduğum andan itibaren uyacaktım.
Başta sorun yoktu.
Usta Eibrad'ın dediği gibi,
şu anki dünya amacımı yerine getiriyordu.
İnsanlar benim sunduklarımı istiyordu.
Müttefiklerimle birlikte savaştım,
güçlü düşmanları yendim,
ve dünyaya barış getirdim.
O zamanlar saf ve masumdum, bu barışı
yürekten kutluyordum.
Ancak...
Barış uzayıp gidiyordu,
ve dünya kendini bir kahramana ihtiyaç duymadan buldu...
Artık var olmak için bir sebebim yoktu.
Demek benim için savaşacak daha çok şey var!
Bölgesel çatışmalar...
Görünüşe göre insanlar ve iblisler sonunda barış içinde yaşayamadı.
Uluslar arası savaşlar...
Yeter be, artık dersinizi almanız lazım.
Sonra, İblis Dünyası'ndan bir istila.
Dünyanın bana sadece savaşırken...
...yaşamayı hak ettiğimi söylediğini hissettim.
Tekrar savaşabilirim. Tekrar bir kahraman olabilirim!
İnsanlığı tekrar kurtarabilirim!
Yüz yıl geçti, sonra iki yüz.
Farkına varmadan beş yüz. Bin.
Sonra daha fazlası, zaman sonsuza dek aktıkça.
Dünyayı dolaştım, savaş arayarak, durmadan savaştım...
DH-05, Leo, hiper yetenek geliştirme üzerine inşa edilmişti.
Savaştığım her düşmandan yeni teknikler öğrendim,
ve sonunda, denk rakiplerle bile karşılaşamaz oldum.
Beni yaratan bilim insanlarının olmamı istediği şeye dönüşmüştüm:
Durdurulamaz, öldürülemez, ölümsüz bir biyolojik silah.
Sonra, bir kez daha, uzun bir barış hüküm sürdü.
Taze pişmiş ekmek alın!
Merhaba!
Bunu alalım, lütfen!
Aman tanrım, sadece bir tane mi?
Evet, sorun değil!
Paylaşacağız!
Öyle mi? Ne kadar iyi çocuklarsınız.
Alın.
Emin misiniz?!
Yaşasın!
Buyurun.
Teşekkür ederiz!
Yine bekleriz!
Umarım bu barış dünyası sonsuza dek sürer.
Hey, neden gülmüyorsun? Gülmen gerekiyor.
Gülümse ve "Ben de" de.
Sonunda, dünyanın tehlikede olmasını isteyen bir yanım olduğunu fark ettim.
Bu gezegendeki her insanın, her canlı varlığın bana ihtiyaç duymasını istedim.
Ben yaratıldığımda olduğu gibi çaresiz bir tehlike içinde olmalarını istedim.
Dünyayı kurtarmak istiyorum. Lütfen, kurtarmama izin ver!
Dünyayı kurtaramazsam, kendimi kaybedeceğim!
İnsanlığa daha fazla tehlike getirin! Dünyaya daha fazla kaos getirin!
Her gün, biraz daha yok etme arzusu.
Her gün, bilincimde biraz daha fazla hata.
Bunu kendim yapabilirim. Dünyayı tehlikenin kucağına atabilirim.
Bu çok açık. Neden daha önce düşünmedim ki?
DH serisinin, birimin insanlığa zarar vermesini engelleyen bir özelliği vardı:
Düşünceleri Maskeleme. Zararlı düşünceler kurmayı engelliyordu.
Ancak bir benlik bilinci geliştirmek, bir ego edinmek, bu işlevi benim için devre dışı bıraktı.
Ve bunu nasıl yapacağımı biliyordum. Dünyam için mükemmel bir kriz yaratmayı.
Akashic Engine'i yeniden yaratamasam da, Kahramanları tıpkı üç bin yıl önceki gibi yaptım,
insanlığı ilk kurtardıkları zamanki gibi.
Çok uzun zaman oldu, herkes. Ben 05-Leo.
Gerçekten oldu. Bakın ne kadar değiştim.
Bir göreviniz var. Lütfen bana kurtaracak bir dünya verin.
Tüm insanlığı öldürün,
ki onları koruyabileyim.
Çünkü ben...
Hâlâ ölmek istemiyorum.
Hâlâ yaşamak istiyorum.
Hâlâ bir kahraman olmak istiyorum!
Şeytanlar! Şeytanlar saldırıyor!
Ne?!
Hemen Kral'a haber verin!
Bana neler olduğunu anlatın.
Seshat Dağları'nda dev bir portal açıldı,
ve şeytanlar akmaya başladı!
Merak etmeyin, ben hallederim.
Ne yapıyordum ben?
Vay canına...
Kendi bencil tatminim için insanlığı yok edecektim.
Artık bir kahraman değildim.
Bunu ancak bir şeytan yapardı.
Asıl Şeytan Kralı benim.
İnsanlığı kötülükten koru.
Bu kötülük İŞTE BURADA. BENİM bu kötülük!
Demonhart Serisi'nin hayatta kalan tek birimi, 05-Leo,
dünyayı tehdit eden en büyük kötülüktü.
İnsanlığı kötülükten koru.
Kendi bencil çıkarlarım uğruna dünyayı yok eder,
kendi arzularımı tatmin etmek için insan hayatlarıyla oynardım.
Hiçbir Şeytan Kralı benim kadar kötü olamazdı.
İnsanlığı kötülükten koru.
Biliyorum, biliyorum. Bir planım var.
Son üç bin yıldır hiçbir şey öğrenmemiş değilim ya!
Yakında, Şeytan Ordusu'nu yok etme görevine
çıkıyordum.
Dünyayı kurtaracak kahraman bendim.
Söz veriyorum, Şeytan Kraliçesi'ni ve ordusunu yeneceğim.
Kahramanlığı bırakmak zorunda kaldım.
Kötülüğü yenmem gerekiyordu.
Ama öylece yenilip gitmemeliydim.
Akashik Motor'u, Felsefe Taşı'nı, layık birine bırakmam gerekiyordu.
Beni yenebilecek kadar güçlü olmalıydı,
benim yerime insanlığı savunmalıydı.
Ne yapıyorsunuz?!
Emirlerimi duydunuz!
Evet, bu bir işgal,
ama mümkün olduğunca öldürmekten kaçınmalıyız!
İşgal ettiğimiz her toprak barışçıl bir şekilde yönetilmeli!
Anlaşıldı mı?!
Kraliçeniz emrediyor!
Yağma yok, yıkım yok, kundaklama yok!
Ve MASUM SİVİLLERİ KATLETMEYİN!
Unutmayın, biz buraya savaşmak için gelmedik!
İşgal savaş değil midir?
Yine de onun kraliçeliği böyleydi işte.
Tamam, konuşacağım, konuşacağım!
Kraliçe Echidna biraz... tuhaf işte!
İnsan dünyasını, Şeytan Dünyası'nı daha iyi bir yer yapmak için işgal etti.
Onun gibi bir Şeytan Kralı hiç olmadı!
Onun kadar övgüye layık bir kadınla hiç karşılaşmadım.
İşgal sırasında insanlara haksız yere zarar vermemizi yasaklıyor,
hatta savaşa öncülük etmek için cephede bizimle birlikte duruyor!
Herkesi övüyor,
biz alt seviye ifritleri bile!
Kraliçe Echidna merhametli bir hükümdar!
Şeytan Kraliçesi olacağını hiç tahmin etmezdim.
Ama bu Echidna, aradığım halef olabilirdi.
Hatta kalbimi almanın ötesinde şeyler yapabilir.
İnsan ve şeytan diyarları arasında bir köprü olabilir.
Ona bir röportaj vermeliyim.
Ama önce dünyayı kurtarmalıyım.
Bu, son yolculuğuma başladığım gündü.
Bir savaşçının onuru üzerine yemin ederim: geçemeyeceksin!
O halde ben de bir kahramanın onuru üzerine yemin ederim ki geçeceğim!
Kahramanlığı durdurmak için bir yolculuktu.
Seni öldüreceğim.
Tabii! Yapabilirsen yap!
Kahraman Leo'yu öldürmek için bir yolculuk.
Echidna'ya zarar verme!
Aklın mı yok ya?! Şu anda bana bunu soracak kadar aptal olmalısın!
Echidna ve Dört Generali'nin neyin peşinde olduğunu öğrenecektim.
Kraliçe Echidna'nın hayallerinin gerçekleştiğini göreceğim. Şeytan Dünyası'na barış gelecek!
Ve onun uğruna seve seve öleceğim!
Kahrolası, neredeyse bir kahraman gibi konuşuyorsun!
Güvenilir olup olmadıklarını görecektim.
Demek Kahraman Leo sensin.
Kraliçe Echidna, benim için ne hazırladığını görmeye geldim!
Onun için çalışacak, düşünce ve duygularını öğrenecektim,
ve kalbimi emanet edecek doğru kişi olup olmadığına karar verecektim.
Ve sonra ölecektim.
Şeytan Kral yenilmeli. Dünya böyle işler.
Üç bin yıllık bir ömürden sonra, böcek istilalı biyosilah...
Burada ölecek olan SENsin!
...intihar yöntemi olarak bu saçma teatral gösteriyi seçti.
(Not: Bu satır öncekiyle birleştirildi, orijinalde devamıydı.)
Kahraman bağlama büyüsü:
Anti-Leo!
Hayır...
Teşekkür ederim.
O gülümseme... Leo'nun istediği buydu herhalde?
Vücudumdaki her kemik buna direniyor.
İçimden dışarı doğru beni parçalıyor!
Şaşırtıcı değil. Üç bin yıllık gücü tek başıma bağlıyorum.
Bu benim tek şansım!
Gücünü sadece altı saniye daha bağlı tutabilirim...
Bu kadar tehlikede olmayalı uzun zaman olmuştu.
Vücudum ağırlaştı.
Parmakımı bile kıpırdatamıyorum.
Virgo'dan öğrendiğim yenilenme, Aquarius'tan öğrendiğim otomatik karşılık verme...
Boğa ve Yengeç'ten gelen öz geliştirmeler,
İkizler'den gelen hız...
Sahip olduğum her son yetenek, kullanıma kapatılmış.
Başlangıçtaki gibi zayıf bir 05-Leo'yum.
Zaman yavaş çekimde ilerliyor gibi.
Sanki hayatım gözlerimin önünden geçecek.
Sonunda öleceğim.
Çok acı çekiyor...
Ama gözlerinde başaracağını,
yoldaşlarının başaracağını bildiğini görüyorum.
Bana o gözlerle ne anlatmaya çalışıyorsun?!
Bir önseziydi.
Kraliçe Echidna, Kahraman Leo askerlerimizi
hızla yenerek ilerliyor!
O ismi duyduğumda ve büyünün adında olduğunu
fark ettiğimde, içime doğdu.
Ama büyüyü tasarlayan Kral,
Astarot, bunu yüzlerce yıl önce yapmıştı.
O dönemde savaştığı hiçbir insan
bugün hayatta olamazdı, sanıyordum.
Ama Leo bana Makine Çağı'nda doğduğunu söyleyince,
o önsezi neredeyse kesinleşti.
Bu kahraman üç bin yıldır yaşıyor.
Astarot ile savaşan kahraman,
diğer tüm Şeytan Krallarıyla savaşan aynı kahramandı.
Ona verdikleri isimler farklı olabilir,
ama sadece oydu.
Hiç arkadaşı yoktu, dönecek bir yeri yoktu, ölecek bir yeri yoktu.
Yalnız bir varlık olarak yaşamaya devam edecek,
insanlığı tek başına koruyacaktı.
İşte Kahraman Leo'nun kaderi bu.
Bu bakış da ne?
İyisin. Bunu halledersin.
Kimse her şeyi tek başına yapamaz.
İşte bu yüzden başkalarına güvenebilmek...
bir kahraman olarak sahip olman gereken
en önemli şey, en temel nitelik.
Ben bunu yapamadım. Bir kahraman olarak başarısız oldum.
Hiç kimseye güvenemedim.
O çağlar boyunca savaşmak nasıl bir şeydi?
Neden hiç kimseye zayıflığını göstermedi?
Neden hiç kimseye kalbini açmadı?
Dünyayı korumak benim işim sanıyordum.
Kahraman olmayı bırakırsam
kimse beni kabul etmez diye düşünüyordum.
Görevine öyle saplantılı bir şekilde bağlısın ki
ölümüne kadar takip ediyorsun!
Kendine yapılmasını istemediğini başkasına yapma.
Bu söz böyle miydi?
Vay. Bu biraz komik.
Bunu nasıl komik bulabilirsin?!
Sana öğüt verirken kendimi bir şey sanmıştım...
Generallerime elinden gelen tüm yardımı yaptın...
Ama sonunda istediğim tek şey...
Tek istediğim...
Ama sen de birinin SENİ kurtarmasını istemiş olmalısın!
...beni olduğum gibi kabul edecek birini bulmaktı.
Kahraman olmasam da umursamayacak,
benimle gelecek birini...
Bana şunu söyleyecek biri...
beni kurtaracaklarını.
İnsanlığı korumak uğruna
kendini bu kadar hırpalatacaktı.
Peki kahramanı kim koruyordu?!
Karanlık uçurumda acı çekerken,
kim uzattı elini ona?!
Ama sorun değil. Echidna'yı seçtiğim için mutluyum.
Son yol arkadaşlarım olarak onları seçtiğim için memnunum.
Biliyorum ki ölsem bile, insan ve iblis dünyalarını
birleştirebilecekler.
Sen tam bir aptalsın!
Kraliçe Echidna böyle bir saçmalığa izin vermez!
Ben, BİZ, sana elimizi uzatıyoruz!
Buna burada, şimdi son vereceğim!
Onlar iyi insanlar.
Onlarla çalışmak eğlenceliydi.
Keşke daha uzun süre çalışabilseydik.
Kahretsin. Ölmek istemiyorum.
Leo, eğer bir kahraman gibi ölmek istiyorsan,
o zaman bu isteğini yerine getireceğim!
Burada ve şimdi, hayatına son vereceğim!
Büyük Generaller, gerisini size bırakıyorum!
Lord Leo!
Seni aptal!
Leo!
Leo...!
Evet. Hoşça kalın, şimdi.
Gerisini size bırakıyorum.
Sonraki Bölüm:
Kahramanlığı
Bırakıyorum